cho một cây có gốc 1 
m truy vấn 
mỗi truy vấn gồm k giá trị v1,v2...,vk. xác định xem có tồn tại một đỉnh u nào đó
sao cho trên đường từ đỉnh 1 đến u thì 1 trong 2 điều sau đây xảy ra:
1. vi thuộc path đó
2. vi kề một đỉnh thuộc path 

solve:
ta có vài nhận xét:
+ nếu u thuộc path thì cha của u cũng thuộc path
+ nếu u cách kề một đỉnh thuộc path thì cha của u thuộc path
vậy ta chỉ cần xét các đỉnh là cha của đỉnh trong tập v
các đỉnh này sẽ tạo ra một chuỗi trên đường đi
nhận xét:
+ ta cần sort các đỉnh theo độ sâu của nó
+ đỉnh i + 1 thuộc [in[vi],out[vi]) trong euler tour

vậy ta chỉ cần làm theo các bước này thì sẽ xác định được 

độ phức tạp O(nlogn)