tóm tắt đề bài:
Du chat trong nhóm n ngày:
nếu Du có thể nói thì anh ấy sẽ biến Bobo thành trò cười với nhân tố cười ai. Nhưng sau đó có thể
bị mute tùy vào trạng thái của Bobo
nếu đang bị mute thì thôi 
Bobo mood là một hằng số m
vào ngày thứ i: nếu du có thể nói và ai > m thì bobo sẽ mute du trong d ngày tức là du không thể nói
trong các ngày i + 1, i + 2, ... min(i + d, n)

tìm max fun factor trong tất cả permutation của a


solve: 
train of thougts: 
đầu tiên ta nhận thấy sẽ luôn là tối ưu nếu nói max vào ngày cuối
ta sort: a1 < a2 < ... < an
need hint
ta chia ra làm 2 set, một tập hợp big gồm các ai > x và small gồm các phần tử còn lại
sau đó xây prefix sum cho 2 set
sau đó ta duyệt theo số phần tử của big, số ngày còn lại mà ta cần là left = n - (i - 1) * d - 1
với i là số phần tử của mảng big được chọn 