tóm tắt:
dãy a gồm n phần tử không âm (0 <= ai <= n)
trong một bước chọn một index j và tăng aj lên 1. với mỗi i từ 0 -> n tìm số operation nhỏ nhất
để làm cho mex của a = i. nếu không thể thì in ra -1

solve:
muốn mex = i thì dãy phải có distribution là 0,1...,i-1,..... 
vậy tức là các phần tử đang bằng i thì phải tăng lên 1
các vị trí còn trống cần phải lấp đầy (ít nhất phải có i phần tử nhỏ hơn i trong dãy)
xét từ 0->i, nếu vị trí nào có 1 thằng thì ok rồi
vị trí nào có x + 1 thằng thỏa mãn thì lưu lại vị trí đó (x phần tử thừa)
vậy mỗi lần thiếu vị trí nào (đặt là v) thì ta sẽ lôi đoạn gần nhất bị thừa ra (gọi là t)
để bù vào với cost là  v - t
vì mỗi bước ta chỉ quan tâm đến phần tử trước nó thôi, tại vì các trạng thái trước đó nữa đã được xác
định hết rồi
nếu một vị trí = -1 thì tất cả các thằng đằng sau nó cũng = -1
O(n)