tóm tắt:
slime có thể ăn 2 con bên bên cạnh
sau khi ăn thì từ x chuyển thành x - y
Tìm giá trị lớn nhất có thể của slime đó
solve:
bài này là một trong những bài phải vét hết tất cả trường hợp, có 3 trường hợp xảy ra:
1. có cả âm có cả dương
cách tối ưu nhất là để số âm trừ đi hết các số dương, để lại 1 số dương duy nhất và 
sau đó lấy số dương này trừ đi số âm là thu được kết quả max
2. chỉ có dương
lấy số dương bé nhất trừ lần lượt các số dương khác và để lại 1 số dương duy nhất
3. chỉ có âm
ta lấy số âm lớn nhất trừ đi các số âm khác
